PROJETO DA FIGURE EIGHT
Você tem um projeto
muito legal à frente.
Nossos parceiros
da Figure Eight nos forneceram
tuítes e mensagens
de texto pré-rotuladas
de desastres da vida real.
A sua tarefa será preparar
esses dados com um pipeline ETL
e usar um pipeline
de aprendizado de máquina
para construir um modelo
de aprendizado supervisionado.
Antes de começarmos,
o Robert vai nos explicar
de onde veio
esse conjunto de dados
e de como a Figure Eight
os preparou para a gente.
Obrigado.
Esse é um dos problemas mais
importantes que tentamos resolver
em ciência de dados
e no aprendizado de máquina.
Após um desastre, costumam
ser feitas milhares de comunicações,
por mensagens diretas
ou pelas redes sociais,
bem na hora em que as organizações
de assistência estão
com a menor capacidade
de filtrar e escolher
as mensagens mais importantes.
Geralmente, apenas uma
em cada mil mensagens
pode ser relevante para
profissionais de assistência.
Os desastres são abordados
da seguinte maneira:
diferentes organizações cuidam
de diferentes partes do problema.
Uma cuida da água,
outra cuida de estradas bloqueadas,
outra cuida
de suprimentos médicos.
Ao analisar os dados, você verá
que essas são as categorias
que selecionamos de cada um
dos conjuntos de dados.
Nós usamos o Figure Eight
para muitos dos desastres
dos quais essas mensagens
foram retiradas.
E combinamos esses conjuntos
e os rotulamos de novo,
para que haja rótulos consistentes
durante desastres diferentes.
Isso é para permitir
que você investigue
as diferentes tendências
que você pode encontrar
e para construir modelos
de aprendizado supervisionado.
Você verá que, por exemplo,
uma palavra-chave como "água"
só em uma pequena
parcela de ocorrências mapeará
alguém que precisa
de água potável.
E isso ignoraria pessoas
que dizem estar com sede
sem usar a palavra "água".
Abordagens baseadas em aprendizado
de máquina supervisionado
serão muito mais precisas do que
outras com palavras-chave.
Isso é uma grande lacuna no
contexto de respostas a desastres.
Estou ansioso para ver o que
você construirá em seus projetos
e, com sorte, vou descobrir
novas tendências
e formas de construir modelos
de aprendizado
que possam nos ajudar
a responder a futuros desastres.
Uma das minhas partes favoritas
desse projeto
é a relevância desse trabalho.
Imagine os benefícios
que essa solução levará
a pessoas afetadas por desastres
naturais ao redor do mundo.
Boa sorte! Estou ansioso
pelos resultados.